# Практическая работа №16
## Групповые политики Windows 10

### Теоретическая часть:

# 1.	Запуск редактора локальной групповой политики
Чтобы запустить редактор локальной групповой политики, выполните следующие действия.

1.	Щелкните на кнопке Пуск.

2.	Введите gpedit.msc.

3.	Нажмите клавишу Enter.

Открывающееся при этом окно Редактор локальной групповой политики показано на рис. 9.1. (Слово локальных отражает тот факт, что выполняется редактирование групповых политик на вашем собственном, а не на удаленном, компьютере.)


